Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адам өлімінің әртүрлі себептері бар. Кәрілік, суицид, аурудан өлу
Дәл қазір осы дүниеде адамдарды ең қатты қорқытатын өлім себебі...
Өртеніп өлді
(қатты дауыс)
(Kaimori) Жоқ, жоқ! Автограф бермейміз, бәрің де
Енді қайда барасыз?
Менің ойымша, олар балмұздақ сатты...
Дәмді көрінді (Тамаки) Ах~ Балмұздақ~♪
Ұнату
Екеуі де қызық және сүйкімді~
Маки-сан да кию керек, солай ма?
Бұл сізге сәйкес келеді.
Мен...
Бұл мүмкін емес...
Иә?
Нидердегі шайқас өтірік сияқты.
Мұнда да адамдар көп
Кез келген сәтте от шашатынға айналып кете ме деп қорқамын.
Сол бақытты күлкінің жалғанға айналмауы үшін
Гомурабитоны өзінің бастапқы адам кейпіне қайтарудың жолын табыңыз.
Ал дирижер мен Адрабурст жұмбағын шеш.
Адамның қабынуын жою
Не болды? Ақымақ бет жаса
Қайтадан тамақ ішу...
Мен мұндай тәттілерді ғана жей аламын.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Сәлем баршаңызға, менің бір ұсынысым бар...
Рота командирінің қайта құру жоспары!
Демалыс болмағаныма көп болды...
Ойлап қарасам, соңғы кездері футбол ойнамай жүрмін.
Сіз өткен күні айтқан жерге барғыңыз келе ме?
А, мен барғым келеді!
Жаңа киімдерді көрейік
Мен жаңа балмұздақ жегім келеді.
Мен барлығымен бірге шығуды асыға күтемін!
Бәріміз дүкен аралайық...
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ертең үшеуміз сыртқа шығамыз.
Бізбен бірге барғың келе ме, Шинра-сан?
Мен де?
Барсам болады ма?
Әпке, сен неге олайсың...
Сіздің жоспарыңыз бар ма?
А, жоқ... әсіресе ештеңе жоқ.
Ах...
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Барлығымыз дүкен аралауға барамыз ба?
Жарайды, ләззат алыңыз.
Иә!
Әдеттегідей керемет дәм...
Сіз сауда аймағынан қалдық сатып алуға мәжбүрсіз, солай ма?
Рота командирі дүкенге баруы керек.
Рота командиріне неге әдемі киім бермейміз?
Әй, бұл қызық көрінеді! Бұл жақсы
Қай жерде дүкен жасағыңыз келеді? (Шинра) Рота командирі...
Онымен ойнап жатыр.
Жоқ...
Бұл туралы не деуге болады? (Маки) Ахаха, жоқ, бұл.
Сонда бұл не?
Сіз шынымен де осындай нәрсені киер ме едіңіз?
Бұл әзіл ме? Күткендей...
Бұл қалпақ категориясына жатпайды.
Рота командирі ретінде де...
Бұл туралы не деуге болады?
Ах~ Солай ма?
Оны тұлыпқа ұқсату сәл қиын болуы мүмкін.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Шынында да, рота командирінің сезімі
Мені шекара сызығы алаңдатады.
Сіз соңғы жолға шабуыл жасағыңыз келеді!
Мен сені жақсы көремін, рота командирі.
Әй, рота командирін әдемі етіп көрсетейік...
Біріншіден, мен оны керемет рота командирі етуді жоспарладым.
Не? Бұл дүкен
Дүкенді шешкен Маки болды.
Шинра-сан, бұл саған жақсы көрінеді.
Ах...
Әй, жақын...
А... қызық
Хмм... аа!
Бұл өрескел! (Шинра) Ха...
Бұл не? (Тамаки) Бұл жиіркенішті! Мұнда келме
Бұл тітіркендіргіш.
Тамаки-сан да Шинра-сан үшін уайымдады.
Мен сенің анаң туралы естідім.
Күшімізді біріктіріп, бірге көмектесу жолдарын табайық
Осындай ауыр жарақаттар болса да мен аман қалдым.
Мен сені тағы көремін, Шоукун.
Рахмет!
Барлығы шынымен...
8-ші орын алғаныңызға қуаныштымын!
Аза~су
(Жарылыс дыбысы)
(Адамдар айғайлайды)
Ах...
Маки-сан!
Төтенше жағдайға жауап ретінде мен уақытша команданы қабылдаймын.
Шинра жағдайды тексеріп, бейбіт тұрғындарды эвакуациялауға басшылық жасау үшін оқиға орнына жедел жетті.
Екеуің менімен біргесіңдер.
Айналадағы бейбіт тұрғындарды эвакуациялау жолдарын қамтамасыз ету
Польнарефф?
Біз жеңілдік.
Уф!
Ах...
Не!
Уф...
Аһ!
(Соқтығыс дыбысы)
Мен... уф...
(аяқ дыбысы)
Ах!
Excalibur!
(Жарылыс дыбысы)
Артур!
Фу…
Әлсіздерге көмектесу - рыцарьдың міндеті. Ібіліс.
Әлсіз кім, ақымақ рыцарь!
Гууууу...
(Соққы дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Гууууу!
Амансың ба? Шинра!
Ах... Иә!
Гууууу...
Бұл Хомурабито ма?
Қаншалықты үлкен...
Сіз не істейсіз? батальон командирі
Көпшілікті эвакуациялау бойынша нұсқаулық аяқталды ма?
Жүйені орнату
Шинра өртке қарсы киім киюі керек.
Польнарефф?
Лихт пен Вулкан, осы алып жалынның әлсіздігін анықтаңыз.
Түсіндім (Вулкан) Түсіндім.
Әпке, дұға етіңіз.
Иә
Талдау аяқталғанша уақытты ұтамыз!
Польнарефф?
Гуаааааа!
(мылтық дыбысы)
Осындай нәрсе бар ма?
Бұл қызық!
(аяқ дыбысы)
Гуууууу... (Вулкан) Әй!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Гууууу...
Уау!
…
Ха!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Гвууу!
Талдау нәтижелері қандай болды?
Мен қызықты нәрсе таптым
Оның денесінде бірнеше өзегі бар.
Бірнеше ядро?
Нақтырақ айтқанда бес, әр қол мен аяққа бір.
Ал кеуде аймағының ең күшті негізгі өзегі бар.
Бұл оны тыныштандыру үшін барлық ядроларды жою керек дегенді білдіре ме?
Бұл
Ол үшін алдымен қолды да, аяқты да құрту керек.
Үлкен жалынның қозғалысын тоқтатыңыз.
Соңғы қалған қатты негізгі ядрода,
Менде Шинраның максималды атыс күшін пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Жарайды
Хинава мен Маки алыс қашықтықтан шабуыл жасайды. Тамакидің қолы бар
Артур екеуміз аяқты бұзамыз
Осыдан кейін Шинра...
Бұл сізге байланысты
Иә!
Уақытты босқа өткізе алмаймын.
Бірден барайық!
1420 Бұдан былай алып жалынның реквиемі басталады!
Польнарефф?
Ууууууу…
Бұл өзегі ме?
(Соққы дыбысы)
Олардан алыс бол~!
Гууууу! (Маки) Тез!
Мен оны тоқтатамын!
Іріңді! Меламера!
Басыңыз~! Мела!
Кооооо...
Максималды шығыс
Уряаа~!
Іріңді ірің меламера меламера
Іріңді ірің… Мера Мера Мера…
Хамф!
Олардан алыс бол~!
Рыцарлар патшасына азу тістеріңді жалаңаштау ақымақтық болар еді.
Менің атым Артур Бойл
Камелот сарайының жоғарғы қолбасшысы
Дөңгелек үстелдің рыцарлары генерал!
Гуаааааа!
(Жарылыс дыбысы)
Жарайсыңдар бәріңе!
Қазір!
Мен күн сайын...
Мен жаттығып жатырмын!
Шинра! Қалғанын сұрадым!
Иә!
Жанның жалын тынысы
Қара түтін Ха Жан азат ету
Аш ха Аш Тошите, сол жан...
Soul Yo!
Жалын жалынының қайтарылуы
Өртен!
Латом
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(үстелді түрту дыбысы)
Хинава! Сен, ол туралы уайымдама
Сіз шектің не екенін білмейсіз бе?
I'm sorry.
Жұмысқа осылай киінетін адам бар ма?
Кешіріңіз
Мен мұны сіз айтқанша түсінбедім.
Саған не болып жатыр!
Батальон командирінің ашулы болғаны несі?
Бұл да сіріңке ротасының командирі ме?
Не істеуіміз керек... Олар біз үшін қатты ашуланды.
Мен оны шынымен киемін деп ойламаймын...
О... Құдайым
Қақпақта не жазылғанын көрдіңіз бе?
Жоқ...Мен мүлде көрмедім.
Мына ақымақ киімдер не болды?
Сіз оны өзіңіз сатып алдыңыз ба?
Ах... Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Кешірім сұраудан басқа не істеуім керек...
Иә, мен оны өзім сатып алдым.
Ах... (Шинра) Рота командирі, ол сондай әдемі!
Мен көремін. Мен көремін...
Маки! Ирис! Тамаки! Шинра! Ішке кір!
Бұл анық...
Балалар оны маған бергендеріңді білемін.
Рота командирінің киімге мән бермегені жақсы...
Басшыларыңыз туралы не ойлайсыз?
Бұл сандырақты кім жоспарлаған!
Уф...
Үшеуі де мені ойлап, дүкен аралауға шақырды.
8-ші маңызды серік
Мен де Матчлок ротасының командирі сияқты достарымды сатпаймын...
Синра жасады (Шинра) Иә?
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Әйелдер... қорқынышты.
Шинра! (Шинра) Иә?
Бір сәт осында келіңіз.
Сиқыршы культішілер.
Иә?
Уақыт тағы келді, ал биыл біз оны жасаймыз!
Не?
Арнайы өрт сөндіру күштерінің жалаңаш күнтізбесі!
Иә?
Nu...
Арнайы өрт сөндіру қызметінің жалаңаш күнтізбесі ме?
Бұл жалаңаш күнтізбе!
Арнайы өрт сөндіру қызметімен танысу
Бұл басталды.
Бұл сол күнтізбенің түсірілімі келе жатқанын білдіре ме?
Қазіргі уақытта 8-ге дейін арнайы өрт сөндіру бригадалары бар.
Әр бөлімше қаңтардан тамызға дейін жауапты.
Біз тамызды басқарамыз.
Сен қыркүйектен желтоқсанға дейін не істейсің?
Қыркүйек айынан бастап танымалдығы бойынша сұрыпталады.
Үздік 4 қыркүйекте болады...
Тәртіппен жоғары көтеріл, ал бірінші орын желтоқсанға жауапты болады.
Өткен жылы неше орын 8-орынға ие болдыңыз?
Сіз төменгі жақтасыз ба?
Иә.
Өткен жылдың күнтізбесі
Мен көремін.
Мм, тамыз...
Ха!
Бұл өте қызықты.
Біз шыңға ұмтыламыз
Уф...
Айтпақшы, бірінші орында кім? Желтоқсан 1-ші нөмір, солай емес пе?
Топ тұрақты танымалдылыққа ие.
Уге... Рекка?
Осы жылы қызметтік міндетін атқару кезінде қаза тапқан танымал Реккаға рахмет.
Біздің де мүмкіндігіміз болуы мүмкін.
Мен, әрине, түсінемін.
Жоқ, бұл жосықсыз.
Танымал жігіт дегеніміз не?
Енді ойлап қарасам, доктор Джованнидің үшінші...
Мүмкін бұл мазмұн шығып жатқан шығар
Бұл сөзсіз жалған!
Қиямет! Өл!
Бұл жалаңаш... Жалаңаш па?
5 саны не болып жатыр?
Мүмкін капитан Хихананың динамиті...
Уа, кім... жалаңаш?
Бұл кім? Ақымақ болма! Бұл қиыршық адамдар!
Шинра мырза, сіз не күттіңіз?
Күнтізбелер тек ер адамдарға арналған.
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Шинраның жалаңаштығы...
Мен Шинраның күнтізбесін көргім келеді
Мен оны көргім келеді! Мен оны көргім келеді, бірақ...
Сіз табыласыз!
Әлем Шинраның сүйкімділігін байқады...
Егер бұлай болса, мен жалғыз Шинра болмаймын.
Бірақ бұл сөзсіз... Оны қабылдаудан басқа амал жоқ па?
Ханшайым фотоны тексеріңіз
Тыныштық, қиыршық тас! Қалағаныңды істе!
Уау! (Вулкан) Ғұн хун хун!
Бір ғажабы, барлығының ынтасы сонша...
Сіз мұны немесе 7-ші сияқты нәрсені істегіңіз келмейтініне сенімдімін.
Батальон командирі Шинмон өте танымал.
Иә! Синмон батальонының командирі ме?
Мен оның танымал болатынын түсінемін, бірақ...
Сіз бірінші кезекте мұндай жобаға қатыспас едіңіз, солай ма?
шілдеде...
Бұл сөзсіз войеризм, солай ма?
Эй, Вака қайда?
Мен қоғамдық моншаға бардым.
Биыл тағы да «Жеті күн» дастарханының уақыты келді ме?
Не болса да
Империя сұмдық болса да, мен ұтыла алмаймын.
Мен бұл жігітпен жақсы суретке түсемін.
Мен оны асыға күтемін, Конко ротасының командирі.
Сәлем! (Қара көк пеш) Ух...
Сіз өткен жылы жақсы жұмыс жасадыңыз.
Мен байқамадым деп ойладың ба? А?
Барлығы күтіп тұр...
Бәрі келісетін үлкен жүректі жігіт.
Асакусада мұндай бір ғана адам бар.
Сен істейсің, Бенымару!
Э-э… Зеницу-сан
Ақымақ болма! Маған камераны беріңіз, мен суретке түсіремін.
Жоқ, жас жігіт! Сіз жас болуыңыз керек
Еркек болсаң, түсінерсің!
Войеризм, жалған дене, қиыршық әскер...
Бұдан жеңілген 8-і ше?
Хехехе... Бұл да өткен жылға дейін болды.
Биылғы жылы жаңа мүшелер саны артты.
8-ші күнтізбе енді ғана басталды!
А... (Вулкан) Мен биыл барамын!
Шынында да... өткен жылы тек екі адам болды, капитан Сакураби мен капитан Матчлок компаниясы.
Басқа отрядтармен салыстырғанда өзін жалғыз сезінеді.
Қалай болғанда да, бұл екеуі қандай поза жасап жатыр?
Бұл поза...
Күш... Кобра!
Ахахха! Ухуху...
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Әйелдер арасында жақсы беделге ие.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ... атақ деген осы.
Сіз мұндай ішкі ақпаратты әлеммен бөлісе алмайсыз.
Не болды? Шинраның көздері өліп қалды
Дұрыс...
Осы жылы мен жеңіске жетудің құпия стратегиясы туралы ойладым.
Сіз тағы бір оғаш оқиға ойлап таптыңыз ба?
Бұл құпия жоспарды барынша пайдалана алатын адам
Орталық
Мұқият қараңыз
Күш... Кобра
Қайдан!
Қос кобра!
(Ысырма дыбысы)
Бұл ең төмен болды
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Адолла Берст туралы ақпарат іздеу
4-ші Арг батальонының командирі Шинра-санға бару
Батальон командирі Аргтың оғаш атмосферасынан абдырап қалды.
Шинраның өзінде бірдеңе бар.
Не болды? Шинра мырза!
Жетер, бос сөз... Барлығы өлу керек.
Келесі жолы «Өрт сөндіру күштерінің 2-тарауы»
2-эпизод «Жындылық жалыны»
Жалын жалынының қайтарылуы
Латом
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory